Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұны дайындадым.
1 миллион иен бар
Сіз маған бұрын көмектестіңіз, солай ма?
Мен жақсылықты қайтарғым келмейді, бірақ оны пайдаланғаныңызды қалаймын.
Юмеко капиталы болған кезде құмар ойындар арқылы ақша таба алады.
Рахмет
Тіпті осындай жеңіліске ұшырағаннан кейін де
Сузуи мырза маған сеніп, бәс тігеді.
Бірақ бұл ақша жақсы.
А... неге?
Шын мәнінде, студенттік кеңес өтеуді мүлде сұраған жоқ.
Сол себепті қолымда әлі ақша бар.
Бұл... өтірік, солай ма?
Студенттік кеңестің аяусыз жинағы туралы не деуге болады?
Қалағанымша тыңдаймын
Енді неге...
А, бірақ мен оның ауыстыру екенін білмеймін.
Мен осындай нәрсе алдым
Өмірді жоспарлау кестесі?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Йозецзуки-сан
Иә?
Меари Саотоме 2-курс Хана сыныбында сізбен кездескісі келеді.
Хмм, төраға жоқ, бірақ мен жақсы боламын.
Саотоме мырза, өтінемін
Бір нәрсе үшін бе?
Мен бос емеспін, сондықтан қысқаша айтайын.
Бүгін таңертең мен студенттік кеңестен осындай нәрсе алдым...
Иә?
Бұл ақымақ сөйлемнің мағынасы қандай?
Бұл дәл айтқандарын білдіреді.
Ақымақ болма!
Бұл не? Бұл жиіркенішті мақала!
Сонымен
Мен мұны жазылғандай деп айтқан жоқпын.
Онда не жазылған
Міне, солай болуы керек!
Иә?
Жарайды, түсінікті!
Хото
Ммм
Ей, бақыттысың, ол конгрессменнің әйелі.
Ал, Орита.
Өйткені ол жиіркенішті лоликон қарт.
Мен болсам, міндетті түрде кешірім сұрар едім~
Бірақ менде тамаша база мен байланыстар бар.
Қандай жағдай болмасын табысқа жетесің!
Айтайын дегенім, мен мұны істеуім керек.
Иә? Сіз істеуіңіз керек пе?
Няха Бұл шешім!
Бұл мектеп әрине саяси және іскерлік әлемде.
Арамызда берік байланыс бар екені рас.
Бірақ...
Бірақ бұл рас болса да, мен үйленер ме едім?
Ешқандай мүмкіндік жоқ, солай ма? Мен тіпті білмеймін...
Сіздің ниетіңіз маңызды емес~
Ол қазірдің өзінде шешілді
Адамдарды мойынсұнуға мәжбүрлеудің көптеген жолдары бар.
Қарғыс атқыр... Ақымақ болма!
Кім соңынан ереді! Мынадай нәрсе!
Онда маған ақшаңды қайтар.
Nyaha Егер мен ақшамды қайтарып алмасам, мен мұны шындап істеймін!
Ең жақсы жағдайда, ер адамдарға ұнау үшін техникаларыңызды жетілдіретін уақыт келді.
Nyahahaha ahahaha…
Бұл неке мен бала туу туралы қандай әзіл?
Хехе, бұл мектептен жалықпайсың...
Ах
Олар өмірінің соңына дейін бақылауда ұсталады, тіпті олар үшін «құрастырушы серіктес» дайындалады.
«Мал» жиналады
Демек, бұл «өмірдің өзі».
Юмеко, бұл бір ғана нәрсе емес.
Егер студенттік кеңес мұны істеймін десе, олар міндетті түрде жасайды.
Бұл дұрыс.
300 миллион иенді қайтара алмасам, шын мағынасында малға айналамын.
Мазасыздық, шыдамсыздық, ашу және үмітсіздік...
Тіпті кампус ішіндегі таныс пейзаж да бұрмаланған болып көрінеді.
Бұл сезім...
Төзгісіз
Ах...
Эй Юмеко Джабами
Майк болғаныңызды естідім.
Біраз уақыт қыдырайық
Киватари Цубакигуми
Иә, қарсы емеспін, кеттік.
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз.
Сонда мен үшін бұл не?
Киіміңді шеш, шеш.
Қарғыс атсын, сен не туралы айтып тұрсың?
Тыныш, сендер!
Фуфуфу (миниондар) Уф о~
Хехехе
Уау!
Ах!
А, мүмкін... (Киватари) Иә?
Маған зорлық көрсеткіңіз келе ме?
Иә? Бұлай көп айтпа. Тек оны шешіңіз.
Хмм, мен әлі де бас тартамын.
Мен бөтен адамдарға терімді көрсеткенді ұнатпаймын.
Ал сен...
Сіз менің түрімнен өте шықтыңыз.
Уау!
Ей, сен жоғары деңгейдесің.
Мен сенің қалағаныңды істеймін.
Yumeko!
Ой
Маған кедергі жасама
Хехе, маған үнсіз қараңызшы.
Қарғыс атқыр...
Эй
Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Gi
Уау...
Нада Теми
Уа, эй, бұл қауіпті.
Студенттік кеңес қызметкері Сұлулық комитетінің төрағасы Нама Шима Ран!
Уау! (алданған) хаха
Оны мәжбүрлеу жақсы емес.
Сұлулық комитетінің төрағасы ретінде оны тоқтатудан басқа амалым жоқ.
Егер сіз сонша тұрып қалсаңыз, мен мұны сізге жасаймын.
Иә?
Дегенмен, ол тегін болуы мүмкін емес.
Бухаха
Әрине
Құмар ойын арқылы шешейік!
Ах! (Киватари) Гах...
Ішінде бір ғана оқ бар.
Мен қазір триггерді бір рет тартамын.
Оқ шықпаса, мен бәрін істеймін
Оқ шыққанда, сен
Сізді барлық жерде итеріп жібереді.
Бұл қызық емес пе?
Аудармасы: Түсінбейтін нәрселерді айтпа.
Мен түсінбеймін.
Неліктен оқ тиюден қорқасың?
Сіз 5/6-да трафиктендіңіз бе?
Егер мен қарама-қарсы позицияда болсам, мен жылдам шабуылды қабылдайтын едім.
Кері…
Иә! Бұл керісінше!
Сізге ату керек!
Оқ шықпаса, үйге тыныш жүр.
Оқ шыққанда... Уау.
Мен қарсылық көрсете алатындай күйде емеспін.
Сіз бәрін жасай аласыз!
Сізге ешқандай зиян болмайды!
Бұл ең жақсы жағдай емес пе?
Кім не ойласа да, жалғыз таңдау - ату!
Енді ат! Эй, ат!
Сіз не айттыңыз?
Сен ақымақ емессің бе?
Ах, мен қатты күйзелдім. Үйге барайық.
А-а-а, менің де шыдамым кетті.
Расында да, шынымен де (алдану) а?
Неге үйге бара жатырсың?
Қайратыңды көрсет! Жастар мұны істегіңіз келмейді ме?
Yumeko! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сузуи-сан, иә, менде бәрі жақсы.
Хаа~
Икусима-сан (сандырақ) А?
Көмегің үшін рахмет.
Күрсін
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын!
Мен сізге қандай да бір жолмен қайтаратыныма сенімдімін.
Бұл әйел жынды емес пе?
Студенттік кеңес біртүрлі адамдар тобы екені анық.
Шынында да, бұл манга емес.
Бірақ жақсы~
Олардың арқасында мен бұл жолы да пайда таба аламын.
Мен риза болуым керек.
Қап!
А, бұл жеткіліксіз.
Тек мені мазақ ет, мені мазақ ет
Сол бейбақтар!
О, сұмдық! Қат! Қат! Қат!
Хаа ха
Хаа~
Хаа…
Бір рет
Бір рет жасап көрейік
Алтыдан бір
Алтыдан бір...
Хаа~
Хаа һаа һаа һаа…
Хаха хя хя ахахаха…
Міне!
Міне, мен тірімін!
Бұл сезім!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф... ха~
Бұл Юмеко Джабами болды ма?
Уау, көп рахмет.
Бұл дәл қазір қауіпті болды.
Әйелдер мал болған соң еркектерге қарағанда аяныштырақ болуы мүмкін.
Бізге тез арада бірдеңе істеу керек...
Юмеко, мүмкін мен қазірден бастап құмар ойын үйіне барармын...
Хмм... не оқып жатырсыз?
Бұл бұрын дәлізде таратылған парақша.
Қарызды шоғырландыру жиналысы туралы хабарландыру?
Ең жақсы жағдайда, ер адамдарға ұнау үшін техникаларыңызды жетілдіретін уақыт келді.
Няхахаха…
Құт
Біз бүгін қандай құмар ойындармен айналысып жатырмыз?
Жеңсең жақсы, ал жеңілсең тозақ.
Әй, менің ойымша, мен бәрібір жұмыстан шығуым керек.
Барлығы, қарызды шоғырландыру жиналысына қош келдіңіздер.
Мен Сейка Игараши, студенттік кеңестің хатшысымын.
Біздің мектепте
Жыл сайын көбірек адам қарыздың кесірінен өзін-өзі асырай алмайды.
Сондықтан студенттер кеңесі көмек көрсету жоспарын дайындады.
Атауы «Қарызды ауыстыру ойыны»
Төрт топ болып құмар ойнаңыз.
Сіздің бағаларыңызға байланысты қарызыңыз толығымен ауыстырылады.
Егер сіз бірінші орынға келсеңіз, қарыз топтағы ең аз сомасы бар адамның сомасы болады.
Егер сіз 4-ші орында болсаңыз, бұл ең жоғары сома болады.
Осылайша қарыз ауыстырылды.
Ең аз қарызы барлар үшін артықшылық жоқ па?
Жағдайлар?
Ондай жағдайда қарыз өтеледі.
Енді бәріміз қайталап көрейік.
Осы мүмкіндікті пайдаланып қалыңыз
Тск екіжүзді
Бұл өте жомарт.
Студенттік кеңестің артықшылығы бар ма?
Уау, Юмеко Джабами!
Сәлем
Ах... хехехе
Одан кейін студенттік кеңеске көп ұтылғаныңызды естідім.
Иә, кездейсоқ
Кездесуге Саотоме мырза да қатысты.
Көмегің үшін рахмет.
​​Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз?
Олай айтпа~
Бір сыныпта оқығанымыз жақсы емес пе?
Uzze~
Енді мен қағаздарды таратамын.
Қарызыңызды және соманы осында жариялаңыз.
Сіздердің көпшілігіңіз бірнеше қарыздарсыздар.
Басқаша айтқанда, олар көптеген тараптарға егжей-тегжейлі қарыздар.
Бұл барлығын бір бұрышқа қояды.
Бұл ойын арқылы сіз студенттік кеңеске барлық қарыздарыңызды біріктіре аласыз.
Басқа сынақты мақсат етейік
Қысқасы, пайдаланылған ақша
Мен жай ғана қарызға батқан студенттерді қайтарып жатырмын және олардың ризашылығын білдіремін.
Маскадағы терінің қалыңдығының шегі бар.
Студенттер кеңесі...
Енді комбинацияны жариялауға рұқсат етіңіздер.
А тобы, 1 жылдық гүлдер тобы, Карен Мозу
1 курс Цубаки тобы…
Бұл жігіттің 310 миллион иен қарызы бар көрінеді.
Мен бір топта болғым келмейді.
2-курс Хана сыныбы Юмеко Джабами
2-курс Хана класы Меари Саотоме
Саотоме мырза, сізге көп рахмет.
Әй, мен мына жігіттің қарғысына қалдым ба!
Енді құмар ойындардың мазмұнына көшейік.
Бұл жолы мен сізге дайындаған құмар ойыны 2 карталы үнді покері.
Ережелер қарапайым
Джокер мен бет карталарын қоспағанда, 40 ойын картасын пайдаланыңыз.
Ең алдымен дилерлер
Мен бірінші картамен айналысатын боламын, сондықтан оны тексеріңіз.
Содан кейін екінші карта таратылады.
Мен мұны өзіме қарамай басымның үстінде ұстаймын.
Қоғамдық карталар және жеке карталар
Біз осы екі картаның комбинациясы бойынша жарысамыз.
Екі сан сәйкес келетін "Жұп" ең күшті
Екі баға бірдей "Белгі" - екінші орын
"Шошқа" - ең әлсіз, себебі сандар мен белгілер сәйкес келмейді.
Рөл бірдей болса
Ең көп жалпы саны бар адам жеңеді.
Енді осы ойынның қызықты бөлігі келді.
Әркімге түрлі түсті 10 фишка беріледі.
Бұл ойын
Чиптердің саны соншалықты маңызды емес.
Өйткені, сайып келгенде
Өйткені фишкалардың жалпы саны ойынды шешеді.
Ақшаның құны адамның мәлімдеген сомасын 10-ға бөледі.
Егер қарыз 100 миллион иен болса, әрбір несие 10 миллион иен болады.
Ойын 10 айналым үшін ойналады.
Әр айналымға қатысу жарнасы ретінде жеке бір чип қажет.
Сондай-ақ, бір уақытта тек 5 фишкаға дейін бәс тігуге болады.
Менің чиптерім әрқайсысы 5 миллионнан тұрады.
​​Екінші жағынан, Юмеко 31 миллион иенді құрайды.
Бұл айырмашылық қалай әсер етеді
Соңғы, бірақ кем емес
Біз ешқандай кеңес бермейміз
Бұл алаяқтарға да қатысты.
Бәсекелестік әлемінде алдау одан да жаман.
Егер көрсетсеңіз тоқтаймын.
Тіпті бұл жағдайда да бұрынғы актілер кері күші жойылмайды.
Мұның бәрі түсіндіру үшін
Баршаңызға сәттілік тілеймін.
Біз де келеміз бе?
Мен мұны істегім келмеді...
Джабами мырза, менің айтатын бір нәрсем бар.
Иә?
Хе-хе-хе
Сіз дилерсіз бе?
Иә, бұл үстел ең қымбат үстел.
Ешқандай қателік болмауы керек.
Йо Юмеко, мен сенімен байланысым бар.
Уфуфу, қандай кездейсоқтық.
Киватари-кун (Киватари) Иә?
Мал есебіңіз ше?
Мұны естіген жоқсың ба?
Сіз өз қарыздарыңыз туралы есеп беретініңізді айттыңыз, солай ма?
Мен мал немесе басқа нәрсе емеспін.
Неггадан қарызға ақша алғанымда солай болды.
Егер солай болса, мен студенттік кеңестің құрамына кіремін.
Нигга 10 миллион төлейді.
Егер сіз осы жерде ұтып, төлемдеріңізден бас тартсаңыз, сіз көп ақша табасыз.
Сіз өте сенімді болуыңыз керек.
Қарыз алу мүмкіндігі бар.
Ха, мен осы раллиде осы уақытқа дейін үш рет жеңіске жеттім.
Малдан ұтылатынымыз жоқ.
Бұл құлап жатқан ақшаны жинаумен бірдей.
Бұл жігіт студенттер кеңесінің алдында мақтанышпен тұр.
арқылы?
Студенттік кеңес үшін бұл қажетсіз шығын болуы мүмкін.
Бұл жай ғана өз-өзіне есеп беру ме?
Бұл оның ағасының қабылдау рәсімі ғой, иә?
2 карталы үнді покерінен бастайық
Алдымен қатысу жарнасын төлеңіз.
Бұл картаны растағаннан кейін оны бетін төмен қаратып өріске қойыңыз.
Бұған өзіңіз қарамаңыз, бірақ оны басыңыздан жоғары ұстаңыз.
Енді мен ата-анам Кивата мырзадан бастайын.
Енді не істеуіміз керек...
Басынан бастап кетсең де қызықсыз
Kiwata 1 картасына ставка жасаңыз.
Коул 1 бүршік
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Ұшы неғұрлым төмен болса, соғұрлым тәуекел азаяды.
Дұрыс жауап - қатты күресу, бірақ біз мұны істей алмаймыз.
Бұл жерде абай болыңыз
Джабокуға 1 дана қоңырау шалыңыз
Иә? Сен не істеп жатырсың?
​​Сіз өзіңіздің ақшаңызды білесіз бе?
Егер сіз басынан төмен болсаңыз, жеңе алмайсыз.
Біз бәрібір бір күні жарысуымыз керек.
Жоқ, сондықтан...
Ха, жақсы, бычий!
Бұл жігіт жақсы ма?
Бүктеу
Декларация аяқталды. Қолыңызды ашыңыз.
Бұл 7 8 шошқа.
3 6 шошқа
3 9 ұпай Мен жеңдім.
Бұл Киватари мырзаның жеңісі.
Барлық сақталған чиптер Киватари мырзаға тиесілі.
Маған айтпа.
Екінші айналымда келе жатыр
Ата-ананың орнына Бүршіктер келеді.
Төсек 1 бүршік
Бүктеу
Kiwata 4 картасын көтеріңіз
Иә?
Киватари мырзадан басқалардың бәрі бүктеліп жатыр, сондықтан
Киватари-саманың жеңісі.
Сіз тым ұялшақ емессіз бе?
Сол себепті малға айналамыз.
Кішкентай шабақпен айналысатын ештеңе жоқ!
3-ші айналымға көшейік.
Хмм, менде өте жақсы карта бар.
Бұл 1 Джабокумимен ставка.
Әй, сіз шайқасқа келдіңіз бе?
Raise, Kiwata 2 картасы
О, екі?
Сөздеріңізді қайтарып жатқан сияқтысыз, бірақ сәл әлсіз емессіз бе?
Жақсы, бұл стратегия.
Магнитудасының реті басқалардан өзгеше.
Чипсыларыңды түкірсем ше?
Мен оны тіпті көре алмаймын
Yumeko, сіздің жалғыз таңдауыңыз - чиптеріңізді «қауіпсіздік».
Оны мүлдем жібермеңіз.
Солай ма?
Ондай жағдайда мен еш ойланбастан жеңемін.
Rays Jaboku 3 дана
Не!? Гррр...
Қызықты
Қоңырау, Киватари 2 картасы
Декларация аяқталды.
Қолыңды көрсет
Ха, сіз бақыттысыз. Мен де.
2 5 балл
Қандай кездейсоқтық.
Мен де өз жолыма сенімдімін.
4 10 балл
Гррр…
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Енді 4-кезең келеді.
Менің ата-анам Саотоме ханым.
Хмм...
Юмеко айтқандай
Бір күні біз соғысқа баруымыз керек
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Saotome 1 дана ставкасы
Киватаға 1 дана қоңырау шалыңыз
Бүктеу
Мен мұнда жеңілсем, менің өмірім болады
Бұл ақымақ өмір жоспары жоспарға сәйкес жүреді.
Саясаткерге үйленеді, балалы болады және депутаттың әйелі болады.
Оның күйеуі Білім, мәдениет, спорт, ғылым және технология министрі болып көтерілді.
Үш баланың әрқайсысы өте тәуелсіз.
Сүйікті күйеуіммен
Көп ойланбастан балаларыңыз бен немере-шөберелеріңіздің ортасында жылы қарттықты өткізіңіз.
Табиғи өміріңізді орындаңыз
Меари Саотоме әйел ретінде бақыттың шыңына жетті
Мен енді үміттенбейтін өмір сүремін.
Бұны!
Менің өмірім менікі!
Оны ешкімге берме
Мен өз өмірімді қайтарамын!
Rays Saotome 3 дана!
Хо…
Уа, сен ақымақсың ба?
Юмекодан кейін қорқып, бүктелеміз деп ойладыңыз ба?
Мен мұнда жеңсем, сізде екі карта қалады.
Кері қайтару мүмкін емес Коул
Мен мұны істей алмаймын (Меари) Ах!
Бұл анық, мал.
Юмеко Саотоме Сіз гурусыз, солай ма?
Уф!
Бұл өте айқын.
Бұл ойында сіз қолыңызда бір ғана картаны көре аласыз.
Карточка қаншалықты үлкен болса да,
Белгілеуде ұтылу мүмкіндігінің шамамен 4-тен 1-і
Хмм, менде өте жақсы карта бар.
Мұндай сызық болуы мүмкін емес!
Сол белгісіз қолында
155 миллионға бәс тігу одан да мүмкін емес!
Демек, бұл қарапайым.
Мен мұны істей алдым, өйткені мен Марк екенімді білдім.
Жіп бар екені анық
Бұл ұят болды.
Адамдар малдың не істейтінін білмейді.
Бұл қатпар.
Ах...
Лорд Джабами?
Бүктеу
Tehehehe Жарайды!
Оның рөлін екі жеңіліспен алдын алды.
Осы қарқынмен біз оңай жеңе аламыз!
Сіз сергексіз бе (Киватари)?
​​Менің ойымша, күн сайын жаман істер жасау сізді зиянды ниетке көбірек сезімтал ете ме?
Қандай жағдай болмасын, мен жарысқа қатысқаныма қуаныштымын.
Енді сізде оқ бар.
Не айтасыз...
Гага!
Хехе
Әй, менің қолдарым шошқалар!
Ақымақ!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не!
Менің ойымша, алдау қызықтырақ.
Мен шошқа болсам да жеңдім!
Бұл ойын енді аяқталды
Бұл блеф шайқасына айналды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory